Nós triangulamos o celular do traficante
para este local.
Ele deve estar dentro do prédio.
Traficante com apetite por
bocha, então me considere intrigado.
Por que está agindo estranho?
Eu não estou agindo estranho.
Sim, você está.
Você está sendo estranha.
Eu não estou sendo estranha.
Sim, você está me olhando como se eu tivesse
um tatu no nariz ou algo assim.
Eu gosto de avisar as pessoas, sabe.
Eu posso esperar.
Louco por um trago agora, não é?
Eu sei por que o traficante está aqui.
Tenho um cara irritado com a Maddie Cat
tocando música com guitarra em excesso.
Tenho outro cara que a acusou
de conseguir isso.
Pressão social por detox de suco.
Então não é o motivo.
Pelas 19 facadas, eu sei que o Lucifer
estava sacudindo os arbustos.
O quê?
Eu jogo.
Ele deveria ser o único a apostar que está.
Eu não sei para onde ele foi.
Mãe, o que você está fazendo?
Ta-da!
Meu presente de inauguração da casa.
Você deixou para trás na minha casa.
Ah.
Ops.
Ele parece feroz, vovó.
É apenas maquiagem, querida.
O seu avô John, ele era o
verdadeiro feroz.
Ele era o forte.
Eu era a divertida.
Tipo a sua mãe e o Lucifer.
Só que ao contrário.
Sério.
Eu sou divertida.
Bem, ele definitivamente é muito mais
divertido do que ela queria dizer sobre o Lucifer.
Sério?
Então, quem?
Lucifer.
Falando em diversão, Macaquinha,
você escovou os dentes?
Vá lá.
Então, você e o Lucifer, vocês parecem ter
um relacionamento agradável.
Somos apenas colegas, mãe.
Pelados?
Colegas?
Não.
Mãe, ele não consegue nem aparecer em um simples encontro.
O Lucifer não é confiável.
Ele é impulsivo, sem falar em egoísta.
O homem que vi no tribunal hoje estava
longe de ser egoísta.
Ele cobriu a sua retaguarda.
É, não se trata dessas pequenas
coisas, Chloe.
É sobre lealdade verdadeira.
Alguém com quem você possa contar,
que estará lá por você?
Isso é o que eu tinha com o seu pai,
e é isso que eu quero para você.
Eu sei.
Sabe, se não fosse pelo seu pai.
Você nem estaria aqui.
O médico disse que eu nunca poderia
engravidar.
Eu estava pronta para desistir.
Mas o seu pai... acreditou e gostou de mim.
Um milagre.
Ele estava certo.
Há quanto tempo você está me encarando
como um pervertido?
Onde está a Trixie?
Bem, receio que ela tenha descoberto a
máquina de lanches.
E o fato de que as suas mãos pequenas
quase alcançam os doces de baixo.
Me pergunto quem ensinou isso a ela.
Lucifer, o que foi?
Eu vou fazer tudo ao meu alcance
para consertar isso.
Eu sei.
Belo repertório.
Como diabos você me encontrou?
Bem, vejo poderes superiores de dedução.
Pelo menos a sua alteza babaca
ainda está falando comigo.
O Dan te disse onde eu estava.
Mas chega disso.
Vamos lá.
Vamos interrogar a assassina.
Eu não matei o Ash, então por que
você correu agora há pouco?
Aproveite suas novas pulseiras, Marla.
Ela está falando das suas algemas.
Sim.
Olá, Maze.
Finalmente, estávamos esperando para te pegar sozinha.
Hã?
Escuta, essa coisa toda da Candy?
Hahaha.
Hilário.
Estou morrendo de vontade de saber do que
se trata tudo isso.
Vamos lá, desembucha!
Maze, não há nada para contar.
Ah.
Ok.
De qualquer forma, tenho que correr,
mas bebidas mais tarde, sim?
Claro.
Agora, Moisés, de novo, mas Maçã?
Isso é simplesmente idiota.
Certo.
Suba, cara.
Nós vamos dar o fora daqui.
Ah, que inferno.
Sempre o rebelde.
J.O.
Briggs, Tentador, Patris, Side.
Não pense que eu não sei sobre isso,
Maze.
Então, me mande para o inferno, vamos lá.
Maze, escuta.
Eu não tinha ideia de que você não sabia
que estávamos planejando deixar a Terra.
O Lucifer deveria ter te contado.
É.
Tanto faz.
Os benefícios de ser um demônio é
que estou acostumada a ser tratada como lixo.
Você não deveria.
Ninguém deveria.
Bem, crescer como filha de quem eu era
não foi exatamente um piquenique.
Fui abandonada.
Fugitiva.
Sozinha.
E então eu conheci o Lucifer.
E ele foi a primeira pessoa a me
aceitar como eu era.
Sem.
Sem julgamento.
Sem vergonha.
Sem condição.
Apenas meu amigo.
Pelo menos eu achava que era.
00:07:17.630